# Типы данных

## Число
>let n = 123;
>
>n = 12.3456

Числовой тип ('number') представляет собой как целочисленные значения так и числа с плавающей запятой.

Существует множество операций над числами, например '*', '/', '-' и т.д.

Кроме обычных чисел - существуют ещё и специальные числовые значения, которые относятся к числам: 'infinty', '-infinity' и 'NaN'.

* 'infinity' представляет математическую бесконечность. Это особое значение, которое больше любого числа.
Мы можем получить его в результате деления на ноль.
> console.log(1 / 0);
* 'NaN' означает вычислительную ошибку. Эторезультат неправильной или неопределённой математической операции, например:
> console.log('строка' / 2);

Если где-то в математическом выражении есть 'NaN', то результатом вычислений с его участием будет 'NaN'.

## BigInt
Тип
